6/12/16 - [Jose]

    - Implementado lectura de imagen src: niveles/1.png de 10x19px- ejecutalo con el xampp.

    - class candy definida:
        en class candy hay una función temporal auxiliar clickCandies(); ejecutada antes del bucle. Cuando enciendas el juego prueba a hacer click en el canvas y verás enseguida qué es lo que hace.
        Nos servirá más adelante para relacionar el pageX y pageY del click con el objeto sobre el que hemos hecho click (buscando fila y columna en el sql).

    - spawnCandies(row,column) sin definir aún. Mi idea es que en inicio() se llame a la lectura de level.png, y por cada pixel negro haga un spawnCandies(filadelpixel, columnadelpixel).
        Y luego cada vez que rompamos un caramelo llamemos a la función spawnCandies() tras la reordenación de los caramelos.

    - Candy.prototype.update() está hecho de modo que si en sql cambiamos la columna que le toca al caramelo, este descienda hasta su nueva posición. 
        De momento solo está implementado el movimiento vertical.

    - Class tile definida (para colocar las casillas del tablero):
        Aún sin métodos.

    - He puesto una función drawGrid() que dibuja la malla. Es auxiliar para el desarrollo. Más adelante ya la podemos mutear si así lo preferimos todos.

    - He decidido hacer el juego para 1080x1920 de modo que hay 19 filas y 10 columnas de 100 px cada casilla. Margen izq y derecho de 40px, Margen superior e inferior de 10px.
        Como no vamos a hacer 19x10 casillas porque no cabría la interfaz,  hay que decidir cuantas filas eliminamos (arriba y abajo) para dejar un margen superior para interfaz superior y/o otro inferior 
        para la interfaz inferior. Una vez que lo cambiemos debemos cambiar también los niveles.png que ya no deben de ser de 19x10px.

        <!-- Mañana (miércoles 07) trabajo de 10:00 a 16:00, por si no contesto al whatsapp. -->
    
7/12/16 - [Ivan]

    ////////////////////////
    // DISEÑO DEL NIVELES //
    ////////////////////////
    - Caramelos máximo 10x10:
        · teniendo en cuenta que en la parte superior hay una barra del alto de un caramelo para poner el objetivo del nivel y utilizar cosas especiales, ya son 11 de alto.
        · en la parte inferior hay una HUD del alto de 3 caramelos (11+1+3 total 15 de alto):
            1- Botones de silenciar sonido, salir, reiniciar etc. (1 de alto)
            2- Movimientos restantes / Puntos (2 de alto)
    - Los espacios restantes no tienen nada, se ve el fondo de pantalla como en el original (2 de alto arriba y 2 de alto abajo = 19 total)
    
    He hecho una imágen de píxeles en formato de Gimp que está en la carpeta niveles, para que veas cómo queda
    la disatribución de espacio (niveles/DISEÑO NIVELES.xcf). 

    - Se crea una rejilla de  10x10 al empezar. 
    
    - Ahora los caramelos tienen otra estructura de filas/columnas, empezando por la fila 0 y la columna 0 al estar 
        en la primera casilla de arriba a la izquerda, y la 9/9 en la inferior derecha. (Creo que así se facilita mucho)

09/12/2016 - [jose]

-Detección de tríos, cuartetos, quintetos, L y T.
-Al detectar un tipo de agrupamiento, elimina los caramelos y si procede añade un caramelo especial.
-El caramelo especial aparece donde toca
-Los caramelos bajan correctamente al desaparecer caramelos
-Aparecen nuevos caramelos correctamente
-Añadida animación al eleminar los caramelos
-como durante la animación el caramelo aún existe, se impide hacer movimientos hasta que esta finalice. De este modo se evita que los caramelos se monten unos encima de otros
-he separado operaciones a realizar en el los frame pares y en los frame impares para aumentar el rendimiento tal y como me has sugerido antes. 
-Vamos a dejar para el final el impedir movimientos que no hacen grupos (ya que poder mover libremente los caramelos viene muy bien para testear las funciones)

09/12/2016 - [Ivan]

- Cambio de 30 a  60 fps (queda mucho mas fuido)
- Precarga de todas las imágenes para optimizar el juego.
- Creada la casilla de spawn de caramelos. (bug porque no se jutarla con el código)

// DESHECHO: 
- Ahora aparece el tipo de caramelo especial que toca.